Donc nous sommes ici dans la nature.
C'est si beau.
La façon dont cet endroit
a été planifié, vous pouvez voir
comment la personne qui l'a planifié
a eu le goût de la terre, le goût de la nature.
La façon dont on l'a fait, sans la détruire.
Tout ce qui est là, il l'a utilisé,
sinon il aurait mis un bulldozer
et tout aurait été fini.
Mais la façon dont c'est planifié montre
qu'il avait un attachement à la terre
et qu'il pouvait la comprendre.
La façon dont nous regardons
la nature nous est propre.
La façon dont nous sommes en nous,
c'est ainsi que nous regardons la nature.
La nature est absolument notre amie ;
elle travaille pour nous tout le temps.
Et nous ne faisons pas grand-chose pour elle.
Regardez ces arbres. Ils donnent
de l'ombre, ils donnent des fruits.
Tout ce qui est possible pour eux, ils le font.
Et quand ils sont vieux, on les utilise pour le bois.
Tout contribue à notre vie.
Mais nous devons avoir une sensibilité, sinon,
ce qui se passe aujourd'hui
ce sont les problèmes écologiques.
Et c'est parce que nous n'avons
aucun respect pour la Terre Mère.
Aucun respect pour la nature.
Nous les pillons vraiment
et ensuite la chose entière réagit.
C'est une sorte d'agression
que de vouloir avoir tant
de choses en même temps.
Comme cela, vous voyez, passer
d'une chose à une autre,
avoir trop de choses sans valeur.
Donc les Sahaja yogis devraient comprendre
que nous sommes les amis de la nature.
Et quoi que la nature nous donne,
nous devons le respecter.
Il vaut mieux porter des vêtements
naturels autant que possible.
Une chemise naturelle est mieux
que trois non naturelles,
parce que vous pouvez mieux respirer,
votre peau respire mieux,
vous pouvez mieux la laver.
Le mieux est donc d'opter
pour des choses plus naturelles.
Je pense que cette tendance se développe,
et c'est une très bonne tendance,
d'adopter des produits naturels.
Et quand on utilise des produits naturels,
on ne peut pas en avoir trop.
Mais si vous commencez à utiliser du plastique,
alors on peut en avoir autant que l'on veut
et c'est ainsi que l'on
torture vraiment la Terre Mère.
Tout d'abord, vous la creusez.
Puis vous portez tous ces vêtements.
Et ils ne peuvent pas être détruits.
Il y en a des montagnes et des montagnes.
Des montagnes et des montagnes
de ce plastique si vous allez en Amérique.
Même en Angleterre, j'en ai vu
des montagnes, c'est tellement dégoûtant.
Ils ne peuvent pas le brûler.
Si vous le mettez dans la mer, il flotte.
Et où que vous alliez près de
toutes ces soi-disant très grandes villes,
si vous voyez la mer depuis un avion,
vous voyez qu'elle est
complètement recouverte de déchets.
Donc nous souillons nos plages,
nous salissons nos maisons
et nous gaspillons notre argent.
Donc ces entrepreneurs
n'ont aucun sentiment pour la nature.
Ils ne pensent jamais à ce qu'est la nature.